噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自然就少了
古怪事情多得很想講一講不倦
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情喝開心都不得了
係清淨嘅下午
飲返一杯香濃嘅咖啡，我IQ博士一直以嚟
都係受咗好大嘅工作壓力嘅
好似我而家咁安寧嘅
小美啊
小魂居然同隻貓玩𠻹睇下先
小魂過，果係咩嚟㗎？
一頭小美，兼青蛙…
雲哥係隻青蛙嚟啊
小美呢個名撲係幾好聽下㗎喎…
多多疑㗎
嘻啞啾啞啼…取
connections小魂再見喇
再見喇
翌日再玩㗎
呢個朋友幾特別吓㗎
我跟唔得locally
今日放學嗰陣係伴侶式嘅
由而家開始我多咗個朋友喇
似乎係喇
拍電影原來好得意嘅
我所扮演嘅角色就係為咗保護地球
盡我嘅能力，犧牲自己亦在所不
惜，同惡勢力鬥爭到底
係啊
笑話喇
只不過電視劇嚟吒嘛
其實我比較好應盡得多喇
好啦，呢個節目時間已經到喇
下個禮拜同一時間我哋再見喇
真係威風㗎
哎吔，我好心急
希望快啲到下個禮拜啊
小雲啊，你聽住啊
成日睇埋啲噉嘅節目呢，你遲早都會變成好似超
人一樣噉鬼蠢㗎喇
不過呢，山村老師係最
鍾意呢個角色𠺢嘛
小雲啊，係咪真㗎？
係啊，山村老師話嗰個主角好有型啊
有…有咩可能啊？
估唔到山村老師佢居然會
係嗰種人嘅影迷例喎
點解呢？
點會呢？
係喇，點解我到而家先至諗到嘅呢？
係喇，我有個好主意啊，真係㗎
千明先生，你有咩主意啊？
小姐，你問得真係好㗎喇
唔得…
呢啲噉嘅嘢唔可以同你哋啲十蚊仔講嘅
雖然之後而家係呢
我要進行一樣好重要嘅研究啊
再見喇
哎吔，好值得詩意啊
係啊，詩意啊
山村老師，之所以噉鍾意佢呢
理由好簡單啫，因為佢心目中係崇拜
明星，所以呢
如果我能夠變成明星嘅話，呢，噉就好
有去
哎吔，好有型啊
我相信山村財師見到靚
千平先生，好好靚
uw
我要通開架拍一套電影先至得
想拍電影想先發明一架聖
能好高嘅攝影機先以得
哈
係喇
整好啦，我真係個天才啊
咁快就做好啦，好嘢啊
呢樣嘢表面上，雖然真係個普通攝影機啫
但係實際上呢，佢係識
行路識講嘢嘅機械人嚟嘅
好啦，我而家呢，嘖
實驗畀大家睇下先喇，吓
噉忙邊個打電話嚟呢？
喂，千平啊，聽電話
我知喇，講嘢噉冇禮貌㗎
係女仔打嚟㗎
係咩？
點解唔到啲講啊？
對唔住要你等𠻹我就係千平喇
打字
原來係小雲啊，咩事啊？
我唔知啊，係小西叫我打電話畀你啊
咩話？
小西叫你打𠸏？
小西噉樣做法究竟係咩意思呢？
哎吔，攝影機喇，點解唔見咗𠸏？
點解啊？
冇理由㗎喎，唔見咗嘅
千平先生，你做乜嘢啊？
小西啊，你聽住啊
攝影機啊，畀返我啊
喂…你…你想點樣啊？
未得到導演嘅許可係唔可以
亂用我𠺢嘛，係咪啊？
導演
我都唔知點解呢架攝影機口
口聲聲叫我做導演喎
小西啊，你梗係用甜言蜜語
收買咗佢啦，係咪呢？
你話我收買佢？
冇啲噉嘅事啊，我只不過撳下個掣啫
佢就開始稱呼我做導演喇
咪…咪家夥啦，我設計呢架攝影機嗰陣呢
邊個撳掣嗰個人就係導演嚟㗎喇
喂，聽住啊，你係由我一手創造𠺢嘛
我以為係你嘅生父一樣啊
所以應該由我做導演先係啱啊
無論你點解釋都好呢，我唔會聽嘅
嘩，好厲害啊
你…你話咩厲害啊？
我話你個樣好犀利啊
你噉樣摘我發，搞到我面都紅晒啊
其實我有足夠做明星嘅本錢嘅
唔係喎，我唔係話你個樣上身
我話你個樣少有咋喎
噉抵死，係咪啊？
又要捉你擦散啊
好得人驚啊，噉不尊重我，係咪啊？
算啦…專名演家就噉算啦
呢套戲呢，我做導演
你做主角可唔好呀？
真嘢？
我做主角呀？
噉就差唔多啊
我唔想開工啊
喺啊，係貓頭跟小姐
得意啊
千平先生，你就係扮貓頭
跟小姐呢個角色喇
我做貓頭跟小姐呀？
吓啊，唔得啊…
喂，你哋而家係咪喺度作弄我啊？
我要做啲有型嘅角色，我先至肯做㗎
係咩？
不過山豬老師最鍾意貓頭
跟小姐呢套戲㗎喇
佢成日都喺我哋面前就係貓
頭跟小姐呢個故仔好嘅
小雲係咪真㗎？
係啊，佢係貓頭跟小姐好得人鍾意喎
真係𠸏？
噉樣即係話呢
我做咗貓頭跟小姐之後呢？
千平先生，發現個角色真係好㗎喇
好啦…我做喇…我做貓頭跟小姐喇
有喇喇，喇…佢就係貓頭跟小姐喇
好好，好嘅，好
哎吔，我真係好驚佢啊
哎吔…寶貝
嘿嘿…吓？
做野狼角色啊？
係啊，用呢個攝影機嚟拍啊
我係攝影機啊
我哋初次見面，多多指教啊
乜呢套嘢會識得講嘢添嘎？
但係我唔想做啊，嘩
野狼呢個角真係壞人嚟㗎，吧
噉又係啊
主角貓頭巾小姐邊個做啊？
就係由一個你哋意想不到
好靚嘅小姐嚟做喇
我哋意想不到好靚嘅小姐做呀？
好可能呢，係豬女啊
好啦，噉我做喇，我都願意做，好啦
一如係噉喇
而家整返落嚟㗎咩？
就係貓頭巾個父母同埋個婆婆
仲有嗰個獵人，仲未揾到人做
係喇，小西啊，我同小吉兩個都想做啊
得唔得啊？
我都想做啊
當然會畀你哋兩個做啦
好嘢啊，好嘢…
加埋你哋兩個都做咩？
仲未夠喎
係喇，時間邊嗰都好啦
我哋而家即刻去揾人做喇，快啲去啦
好嘢啊
小吉，我哋行啦
咩話？
係啊，你哋拍貓頭巾小姐呀？
係啊，我準備用呢個攝影機嚟拍
而我本人呢就負責做導演
係，好嘛，我係全能嘅攝影機啊
真係精彩喇，好啦，拍完之後呢
我會喺學校舉行一個盛大視片典禮
好啊，我贊成啊
好啦，視片嘅場地都解決咗
呢部戲呢，一定可以賣座嘅
係，導演，我哋嚟拍一套
可以攞到金像獎嘅電影喇
準備好未啊？
係，隨時可以開始喇
噉好啦，唔使試啦
即刻正式開拍喇，睇下點喇
喺好耐以前，某一條村入面呢
住咗一個非常之得人鍾意嘅小妹妹喎
佢一個女仔呢
如果戴住一條貓頭巾嘅話，佢會好好睇㗎
所以啲人呢，就叫做貓頭巾小姐喇
跳啊…喇…
跳啊，喇…
姚姊早晨啊
寶，點解噉既？
στ，姚欣先生啊，早晨啊
點解傻瓜？
我就係各位人機人外嘅貓頭斤小姐喇
最好關嘅身分證嘅偶像啊
見到喇
我係山上面嘅野蝙
係媽咪啊
博士啊
博士
係咪啊
哎吔
做乜嘢啊？
係咪啊
媽咪啊
你應該叫我做貓頭斤先啲啱
我唔做啊
哎吔
聽住啊
你同我爭呢嘢包嘢攞去畀婆婆喇
係喇
包嘢入面啊，包住啲乜嘢嚟㗎？
係咪酒啊？
以為係紳士出爐麪包呀？
係咩嚟啊，媽咪？
打開睇下啦
係啊
打開佢啊
係咩嚟唧？
哎吔
嗰啲味點啊？
係啊
係好新嘅嘅禮物啊
快啲啊
係
你以為婆婆收到呢樣禮物會好開心咩啊
傻瓜嚟㗎
哎吔
我講咗唔應該講嘅説話𠻹
上帝啊
將你懲罰我出嚟踢鵝喇
陳天飛腿
哎吔
禮真假
寶貝
飛啊
喂
你啊
究竟想點啊？
阿比家伙喇
我又講咗唔應該講嘅嘢𠻹啊
喂
小細啊
頭先個場戲好似同劇本完全唔同㗎喎
呢種意想不到嘅劇情啊
山出路西定會好欣賞㗎
你唔信咩？
信？
點會唔信啊？
我哋繼續喇
你快啲去啦
路上要小心啊
寶貝
爸爸媽咪啊
你哋做乜嘢啊？
我哋今次係扮演心腸入面個動物喇
原來係噉樣嘅
我時時一啲都唔知嘅
咩話？
河馬同鱷魚係森林入面個動物呀？
一個咁心嘅樣貓頭斤小即係唔識嘅
哎吔
你兩個又係咩人啊？
今次我哋係扮獵人喇
呢度附近有好多野狼啊
你哋要小心至好啊
好多謝你啊
獵人先生
我哋兩個係壞人黎㗎
我要將個貓頭根小姐食咗落到…
努力
喂…
故事嘅發展係點樣㗎？
等吓，我哋兩個要行節經快過佢食咗
個婆婆，然後就假扮個婆婆喺屋入
面等貓頭根小姐嚟
哦，個個老婆婆喇
個角色梗係有一位好靚既小姐做都唔定啦
哦，好可能會係豬女既職業都唔定喇
係咩？
好啦，我哋行啦
好，噉得喇，你個等埋我啊
咩啊？
個間屋係老婆婆住㗎？
冇錯喇
識講語架
好啦，嚟啦，行啦
1007480
我…我好驚啊…
1010100
係啊…佢就係佢老婆婆嚟喇
又冇教左啊，咁痛啊
1013540
我就係喇
1017560
噉樣呀？
1018480
不如你食咗佢啦
1019580
不係啊
1021170
唔係啊
1021940
個個你唔食啊
1026020
我食呀？
1027440
唔係擔心既，我有個好辦法
1029760
呢？
1034500
噉樣喎，噉就得囖…
哥哥，噉就得唔得㗎？
1040580
得嘅，係蟲啊，蟲啊，你聽住啊
你要扮成一條蟲，將個老婆婆由咁遠
1045501
引到咁遠之後…會唔會成功㗎？
1047940
係成功嘅，畀心機啊
1051580
努力
1053220
1054940
努力
1056660
1058240
努力
1059680
1061380
努力
1063121
1063221
努力
1065261
哥哥啊
1067961
小黃
1068760
1070420
哎吔
1071780
1074180
哥哥你救我啊
1079101
你忍耐一陣喇
1080680
唔得咗
1087120
哎吔
1095950
喂
1096700
你咋喇
1097720
唉
1099200
哎吔
1101720
嘿咦
1107380
嘅
1110100
1111860
嘅
1114360
1114740
嘅
1115180
對喎…對唔住啊，小熊啊
你唔好唔牢氣啦…貓頭巾小姐
1122181
實係一個好可愛女仔嚟㗎…
1127820
做咩啊？
1128980
哥哥啊，好似係貓頭巾小姐啊…
1133940
係咩？
1134980
係咪好可愛㗎？
1136220
嚟咗咁遠，我點睇得清楚啊…
1139721
算啦，真係開心喇，好啦，我哋準備喇…
1145320
好可能係豬女嘢…
1154420
千花，好嘛？
1161360
一定係因為我太過可愛都未定喇
所以連花都嚇弊喇喇…
1170180
哼喇…喇…
1179200
婆婆啊…
1186040
婆婆，有咩事啊？
1189200
係咪唔舒服啊？
1191500
係啊，我忽然間有啲唔舒服啊…
1195840
哎吔，今日輪盡囖…
1198960
係喇，阿婆婆，點解你隻耳仔咁大隻𠸏？
1203940
因為想聽清楚你講嘢嘛
1207060
原來係噉，真係好啦
1209760
不過把聲並唔係我愛嘅
1212400
對眼喇，點解咁大㗎？
1215500
因為想睇清楚你樣係點
1218740
好極囖，仲有你個口亦都好大噉嘅
1223340
因為我想…
1225040
想乜嘢啊？
1227480
因為我想…
1232040
想一啖食咗你落吐啊
1235020
野狼啊，我驚啊，救命啊
1240520
媽咪啊，野狼想食我啊
1244280
我驚啊…媽咪啊
1250000
媽咪啊，我驚啊
1256280
媽咪啊，我驚啊…
1261460
我驚啊…
1266040
我驚啊
1266580
1270840
你哋幾受歡迎啊
1273060
噉我應該恭喜你啊，道主
1275560
好嘢
1278690
1279150
好嘢
1281670
我可以成為明星喇
1284190
呢個…個…我嘅現在都仲驚啊
1287770
我都係啊，仲話係個河裏女仔啊
1293010
哈哈…真係好成功喎
1296170
千平先生
1299410
山翠老師啊
1301570
你真係好有風格同好有性格啊
1304690
唔該你同我簽個名得唔得啊？
1307610
簽…簽名呀？
1309130
簽好啦，希望你少立啦
1313250
好多謝你啊
1315130
仲有𠻹啊
1317410
咩事啊？
1318810
你同我握下手啊
1321830
握啊…握手啊
1327270
喂，保持，你做乜嘢啊？
1331810
好嘢啊
1338590
我而家又試多咗個特色
電影明星嘅簽名喇
1342470
又有法蘭健先生喇，杜拉琪拉小姐喇
仲有係愛麗安小姐同埋媽桃根小姐啊
1349850
真係好啊
1355570
嘞，誒，我冇功能噉啩
1364760
不是，然後？
1366080
噉cos吖都辢嘅
1375820
呢衹要遊
1385540
統我
1417000
今晩日は右向いて左向いて敗者…